Moises:
Salve guisão! Atualizei os seguintes itens:

Removi o escopo do site do head, e atualizei os esquemas no head (em beckup.html deixei esquema que vc tinha colocado)


Haviam algumas Divs que não fechavam (</div>). Daí eu coloquei as tags de fechamento. 
Ajustei a identação do código. 

A tag <header> tinha 02 tags de fechamento, limpei isso tbm. 
Atualizei outras tags de fechamento na div
Separei a div header-1 da header-2 (a header-2 estava dentro da header-1)

obs: tem uma tag <main> no final, que está vazia, mas não removi, pensei que talvez você tenha algum objetivo com ela.

Centralizei a logo

Adicionei comentários

criei uma classe para menu-ul (não é foi essencial, mas preferi kskakas)